Xin chào mọi người, chào mừng trở lại với series dạy kèm sau giờ học.
Vì vậy, hôm nay chúng ta sẽ khám phá nơi trong PostgreSQLS.
Vì vậy, trước hết đơn giản là giải thích cho nơi PostgreSQL cho phép chúng tôi áp dụng các điều kiện
để lọc bảng hàm số dựa trên các tiêu chuẩn cụ thể.
Và đó là một công cụ mạnh mẽ cho nó chỉ có dữ liệu đáp ứng yêu cầu nhất định
Để khám phá cách nó hoạt động với một số ví dụ. Vì vậy, đầu tiên ở đây chúng tôi nói đơn giản
Dầu tràn. Vì vậy, ở đây xác định cho các ngôi sao chọn. Và giờ chúng ta chọn cho
nhân viên. Bây giờ, ở đây tôi có thể sử dụng đầu tiên dây gần. Đây là sở cảnh sát. Vậy,
là bộ phận là tương đương với. Vì vậy, ở đây sử dụng hoàn hảo cho IT và sử dụng cho
silica tuyên bố tất cả các cột từ nhân viên ổn định và nơi văn phòng cột bằng nhau
vì IT. Và bây giờ đầu tiên ở đây chọn này truy vấn dữ liệu và hàng đợi tiếp theo. Và bạn có thể thấy ở đây
thức ăn cho cuộc phẫu thuật hoàn toàn thành công. Và PostgreQL sẽ trả lại
điều kiện và bộ phận đầu ra. Được rồi, tôi hy vọng anh hoàn toàn hiểu.
Bây giờ, chỉ ở đây cho ví dụ tiếp theo. Ở đây có nhiều điều kiện với
Được rồi. Được rồi. Vì vậy, ở đây tôi có thể sử dụng cho bộ phận của. Vì vậy, bây giờ chỉ cần gõ cho các bộ phận
tuổi tác. Được rồi. Và bây giờ chỉ cần áp dụng cho tổng đài. Và bây giờ chỉ ở đây chúng tôi tạo ra cho
lương. Vì vậy, xác định cho lương là lớn hơn 50.000. Được rồi. Vì vậy, bây giờ chỉ ở đây bạn có thể
Xác nhận. Và thực hiện bạn có thể thấy ở đây không xác định điều này. Được rồi. Vì vậy, bây giờ chỉ cần thay đổi cho
sử dụng cho ít hơn và chỉ kiểm tra hàng đợi. Và bạn có thể thấy ở đây ít hơn 50. Và đây.
Lương là 40,000 đô và bộ phận giáo viên. Được rồi. Và tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu
Chiến dịch này hoàn toàn thành công. Và ở đây PostgreQL sẽ trở lại tất cả các hàng. Đó
có nghĩa là tình trạng cần thiết. Vì vậy, ở đây tôi có thể mở cho một tổng đài khác. Đây
là cho người điều hành so sánh với sợi dây gần. Vì vậy, ở đây chiến dịch sẽ hoàn toàn sử dụng
gần dây. Vì vậy, ở đây mở cửa cho điều này và bây giờ chỉ sử dụng cho tuổi. Được rồi. Vì vậy, xác định cho tuổi.
Và định nghĩa ở đây độ tuổi lớn hơn bây giờ định nghĩa cho độ tuổi là 27. Được rồi. Và
Ở đây tôi có thể sử dụng cho độ tuổi 32 Được rồi. Vì vậy, xác định điều này hoàn hảo và ở đây sử dụng hoàn hảo dây
Gần để chọn từ số nhân viên ổn định với số tuổi cao hơn 32. Được rồi.
Vì vậy, ở đây tôi sẽ chọn một thực hiện và bạn có thể thấy ở đây kết quả cho
Công việc, tuổi thuận lợi là 35 và đây là sở cảnh sát. Và tôi hy vọng nó hoàn toàn hiệu quả
Ví dụ này và ở đây cũng đi cho một ví dụ khác chỉ phù hợp với dây gần.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần gõ cho người sử dụng, dây gần gũi và chọn nhân viên từ ổn định nhân viên
và chuyển sang người cuối cùng. Chỉ cần tên nhân viên và bây giờ ở đây chỉ cần áp dụng
sử dụng cuộc sống tổng đài. Được rồi. Đầu tiên là gõ họ ở đây. Được rồi. Vậy dùng cái này đi.
người điều khiển cuộc sống và sau đó một vị trí bên trong tạo ra đầu tiên của tất cả các mô-đun. Được rồi. Vì vậy, đầu tiên
Tôi có thể gõ cái này và mô hình vì nó là họ. Được rồi. Và bây giờ ở đây hoàn toàn sáng tạo
sau đó thực hiện. Được rồi. Bạn có thể thấy ở đây là họ của đứa con trai và đây là bộ phận của con trai.
Được rồi. Bây giờ, chỉ cần kiểm tra ở đây sử dụng cho các nhân viên ổn định và bây giờ ở đây sử dụng cho
bảng và tôi có thể đánh dấu ký tự J và chọn một thực hiện. Bạn có thể thấy ở đây mở cửa cho
nhân viên của một nhân viên khác. Số tiền lương này là 45,000 và bộ phận của
marketing. Được rồi. Vì vậy, ở đây tôi đã áp dụng hoàn hảo cho các mô hình phù hợp với các dây gần.
Được rồi. Vì vậy, ở đây phiên điều trị này là hoàn thành hoàn hảo và tôi đã xem xét hoàn hảo sử dụng dây
Gần trường trung học với một số thí dụ thực tế. Được rồi. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu
buổi học này. Vì vậy, và tôi hy vọng bạn thấy điều này hướng dẫn hữu ích. Vì vậy, hãy tiếp tục điều chỉnh cho tốt hơn
Mẹo và click chuột. Được rồi. Cảm ơn vì đã theo dõi.